Με το FastComments, υπάρχουν ένας αριθμός ενεργειών που μπορούν να εκτελέσουν οι Διαχειριστές και οι Συντονιστές σε κάθε σχόλιο, συγκεκριμένα:

- **Διαγραφή** αυτού του σχολίου
- **Διαγραφή** αυτού του σχολίου + **Αποκλεισμός του χρήστη** (Μόνιμος ή Σκιώδης, περισσότερες λεπτομέρειες πιο κάτω)
- **Επεξεργασία** αυτού του σχολίου
- **Ρύθμιση των ψήφων** αυτού του σχολίου
- Επισήμανση αυτού του σχολίου ως **Ελεγμένο** ή **Μη Ελεγμένο**
- Επισήμανση αυτού του σχολίου ως **Εγκεκριμένο** ή **Μη Εγκεκριμένο**
- Επισήμανση αυτού του σχολίου ως **Ανεπιθύμητο** ή **Μη Ανεπιθύμητο**
- Προβολή όλων των σχολίων από την ίδια διεύθυνση IP *<sup>1</sup>.
- Επαναφορά του πλήθους αναφορών σε ένα σχόλιο.

Για παράδειγμα, για να διατηρήσουμε ένα σχόλιο αλλά να το κρύψουμε, μπορούμε απλά να το επισημάνουμε ως **Μη Εγκεκριμένο**.

Επιπλέον, οι Διαχειριστές και οι Συντονιστές μπορούν να καρφιτσώσουν σχόλια, αλλά αυτό μπορεί να γίνει μόνο από το ίδιο το νήμα σχολίων.

Όλες οι παραπάνω ενέργειες είναι επίσης διαθέσιμες μέσω συντομεύσεων πληκτρολογίου. Δείτε την ενότητα [Συντομεύσεις Πληκτρολογίου](#keyboard-shortcuts) για λεπτομέρειες.

*<sup>1</sup> Δεν αποθηκεύουμε ακατέργαστες διευθύνσεις IP για αυτή τη λειτουργία.